❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
අවසාන කථාංගය
ඔයා අවදියෙන්ද?
කිම් ග්යෝන්ගයි මහත්මිය කොහෙද?
ඔබ ඇයව සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මම කිව්වා මම එයාට සැත්කම කරන්නම් කියලා.
ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මට සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා?
ඔබට ක්‍රියා කළ හැක්කේ
වැඩිහිටි කඳ සෛල සමඟ පමණි.
එය අසාර්ථක වීමට ඉඩ තිබේ.
භ්‍රෑණ කඳ සෛල භාවිතයෙන් මම සැත්කම කරන්නම් .
ඒ ඔක්කොම මගේ කාර් එකේ.
සියල්ල සකසා ඇත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගෙ දක්ෂතාවයෙන් එයාට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ මේ තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් අරන් කියලා.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
වැඩිහිටි හෝ කලලරූපය,
ඔයාට සැත්කම කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
සැමියා
මම ඒ ජරාව මරන්න ඕනේ.
මම මෙච්චර දේවල් කිව්වට පස්සෙත් ඔයා ඒ කොල්ලව විශ්වාස කරනවද ?
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ විකල්ප කිරා මැන බලනවා.
ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මගේ බිරිඳව බේරගනීවි.
පියොන්ග්වොන් අවමංගල්‍ය නිවස
පියොන්ග්වොන් හෙද නිවස
පලයන් එළියට.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා
භ්‍රෑණ කඳ සෛල සූදානම් කරලා කියලා.
ගිහින් ගන්න.
ඒ සියල්ල සංස්කෘතිකයි.
අපිට ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න පුළුවන්--
යන්න.
මී පැණි.
ජියෝන්ගයි.
ඔව්, මම තමයි. මම මෙතන.
මම මෙතන ඉන්නවා.
- නෝ මන්හුයි.
- ඔව්, ඒ මම.
මම මෙහේ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට මාව බලන්න එන්න කියලා.
මට කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියාට.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඒ මිනිස්සු මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක ආවේ?
ඔයාට එයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයාට මාව විතරයි සැත්කමට ඕන කරන්නේ.
- පැටියෝ.
- ඔව්, කමක් නෑ.
හහ්?
එයාව ඉවරයක් කරන්න.
ඔබේම දෑතින්.
ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට…
මේක බලන්න.
13%
මේ වගේ කරදර වලින් ඔයා මගේ බිරිඳව බේරගන්නද හදන්නේ ?
හහ්? හහ්?
තෝ අවජාතකයා. හහ්?
නැහැ…
හහ්?
ඒකට සාප වේවා.
සායනික අත්හදා බැලීමේ වාර්තාව
වෛද්‍ය චෝයි චියුන්
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ? හහ්?
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
ඔයා තවදුරටත් මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒ මිනිහා මගේ බිරිඳව මරන්න හැදුවා, හරිද?
එයා මට ඔයාගෙ එකත් පැහැරගන්න සැලැස්සුවා
, ඔයාවත් මරන්න හැදුවා!
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඒ අවජාතකයා මගේ බිරිඳව මරන්නයි හිටියේ!
ඉතින්?
දැන් ඔයා එයාව මරන්නද හදන්නේ?
ඒක හරිම පහසුයි.
හේතුවක් තියෙන තාක් කල් මරන්න පුළුවන් , හරිද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මටත් ඔයාව ඒ විදියටම මරන්න ඕන.
මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
මම මගේ බිරිඳ ගැන හිතනවා.
ඒ වගේම එතන හිර වෙලා ඉන්න එක කොච්චර භයානක වෙන්න ඇද්ද , ඒ වගේම...
ඒක කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද.
මේ ළඟම තියෙන එකම සිතුවිල්ල
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒ මට බැරි නිසා නෙවෙයි.
13%
ඒක කාගෙන්ද?
පියා මියොන්ගුයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
ඒත් ඔයා කොහෙද මේ තරම් හදිස්සියෙන් යන්නේ,
වෛද්‍ය චා මියොන්ගුයි?
චෝයි චියුන්ග් මාවත් රැවටුවා.
මටත් ඔයාගෙ බිරිඳව බේරගන්න ඕන වුණා.
මම දිවුරනවා මම කියන්නේ ඒකයි.
තියෙනවා
මට තවමත් කළ හැකි එක දෙයක් තිබේ.
මී පැණි.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
කිම් මහත්මිය, ඔබේ කකුල් දැනෙනවාද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට දැන් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මට ඒවා දැනෙන්නේ නැහැ.
ගෙඩිය
නැවතත් ඇගේ සුෂුම්නාව සම්පීඩනය කරනවා.
අපි ඇයව මේ විදියට දාලා ගියොත්,
ඇය ඉණෙන් පහළට අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන් නේද?
අපි දැන්ම ක්‍රියාත්මක වුණොත්.
ඒ වගේම ඇගේ සුෂුම්නාව
නැවත සකස් කළ යුතුයි,
දැන් එය කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට මගේ ජීවිතේ එයාගේ අතේ තියන්න ඕන නෑ.
- ග්යොංගේ.
- පැටියෝ.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
පැටියෝ, නෑ!
මම ඒ මනුස්සයාට මගේ ජීවිතේ ණයගැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි, හරිද?
මම එයාට ණයයි, මම ඒකට ගෙවන්නම්. හරිද?
ඒ වගේම ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
අනේ මන්දා, මේක හොඳටම රිදෙනවා.
එතන.
ඔයා සැත්කම කරන්න.
චෝයි චියුන්ග් මාව පෙලඹවූ සෑම දෙයක්ම,
මම කළ සෑම දෙයක්ම...
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම සාක්ෂි මා සතුව ඇත.
සැත්කම විතරක් කරන්න,
මම ඒ ඔක්කොම භාර දීලා
මාවම භාර දෙන්නම්.
ඉතිං මොක ද…
ඔයාත් ඔයාගේ වචනය රකින්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
මම සැත්කම කරන්නම්. ඇය රෝගියෙක්.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඔයාට සමාව දෙනවා කියලා.
මම ඒක කරන්නේ අනුකම්පාවෙන් නෙවෙයි,
නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක් නිසා.
ඔබ කළ දේට ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත.
අපි ඇයව වහාම මාරු කළ යුතුයි.
මී පැණි.
ජියෝන්ගා, පරිස්සමෙන්.
සේයුන්
ආයුබෝවන්?
තාත්තේ, මේ මම.
මට දැන් හදිසි සැත්කමක් කරන්න ඕන .
කුමක් ද?
මොන හදිසි සැත්කමක්ද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මට විශ්වාසවන්ත කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් සමන්විත කුඩා කණ්ඩායමක් සමඟ සූදානම් කළ OR එකක් අවශ්‍යයි .
ඉන්න. මේ හදිසි සැත්කම අවශ්‍ය කාටද?
- ඒ කිම් ග්යොංගේ.
- මොකක්ද?
මොකක්ද... ඇයි ඔයා එයාට සැත්කමක් කරන්නේ?
තාත්තේ, මම පසුව ඔබට විස්තර පුරවන්නම් .
කරුණාකරලා මට මේක කරන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ඒක පිළිවෙළකට කරන්නම්.
නියමයි, ස්තූතියි.
- හෙලෝ?
- හේයි, පැටියෝ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණේ ඇයි?
මට හරිම කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
- මොකද වුණේ?
- හේයි, සේයුන්.
ආහ්, ඔයාට
දැන් ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ළඟ නවතින්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ටේ වෙත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් අනතුරේ නෑ නේද?
නෑ, මම නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා දන්නවද, ඒක නිකන්...
මෑතකදී සිදු වූ සියල්ලත් සමඟ,
අද මට මේ අමුතු හැඟීම දැනෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක හිටියොත් මට තවත් සහනයක් දැනෙයි .
හරි හරී.
නමුත්, තේජු.
ඔව්.
ආයෙත් තනියම ඒ හැමදේම කරට ගන්න හදන්න එපා.
මම දැන් දන්නවා
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකියනකොට දේවල් නරකම තත්ත්වයට පත් වෙනවා කියලා .
මම හොඳින් ඉන්නම්.
හරි. බායි.
පියොන්ග්වොන් අවමංගල්‍ය නිවස
පියොන්ග්වොන් හෙද නිවස
හදිසි අවස්ථා කාමරය
හේයි. එයා ඒ කාර් එකේ ඉන්නවා.
හරි මැඩම්. එහෙනම්.
පරිස්සමෙන්.
මැඩම්, දැන් එකින් එක පියවර.
පරිස්සමෙන්. ඒක බලාගන්න.
- මෙන්න.
- ඇඳට හේත්තු වෙන්න.
- අන්න.
- ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න.
- හරි, තව ටිකක්.
- අපි පටන් ගමු.
මී පැණි.
මේ සැත්කමෙන් පස්සේ ඔයාට ගොඩක් සනීප වෙයි.
මම එනකම් ඉන්න, හරිද?
මම මෙතනම ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඇයව බේරගන්න.
කරුණාකර.
මම කරන්න ඕන දේ කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්න ගැන ඔබ දීර්ඝව හා දැඩි ලෙස සිතා බැලිය යුතුය .
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණක්
සීමා සහිත ප්‍රදේශයක්
මට කියන්න තියෙන්නේ,
අපිට එකිනෙකාව අයින් කරන්න බෑ වගේ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකුව මරණයට පත් කිරීමට සිදුවීම
ඔබේම දෑතින් දෙවරක්.
නමුත් කරුණාකර එය කරන්න.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්.
නිර්වින්දනය ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකරලා තල දහයක් දෙන්න.
පිළිකා මායිම් දෘශ්‍යමාන වේ.
ද්විධ්‍රැව.
කරුණාකර, පිළිකා අඬු.
කරුණාකර, ස්කැෆෝල්ඩ් එක අරින්න.
රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා ඩොක්ටර්. 55 ට වඩා 85 යි.
අපිට ලේ ගැලීම වැඩි වෙනවා පේනවා.
චූෂණ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ද්විධ්‍රැව.
- චූෂණ එක දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව් ඩොක්ටර්.
ෆීනයිල්ෆ්‍රීන්.
ෆීනයිල්ෆ්‍රීන් තල්ලු කරන්න.
හරි, IV තරල සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරන්න.
තවත් PRBC ඒකකයක් සූදානම්ව තබා ගන්න.
තවත් ඒකකයක්.
මී පැණි.
ලේ ගැලීම පාලනය වේ.
ජෛව කොටස් ස්ථාවර වෙමින් පවතී.
- මේ වෙනකොට අපේ මුළු ලේ ප්‍රමාණය කීයද?
- අපි 250 ccs ඉක්මවා ගිහින්, ඩොක්ටර්.
හරි, අපි හොඳින්.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
කරුණාකර මැහුම් දමන්න.
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
ආරක්ෂිත සියොන්ජින්, විශ්වාසදායක පොලිසිය
- කැප්ටන්.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
මට කොහොමද…
කැප්ටන්.
චා මියොන්ගුයි මහත්මිය.
මම සුදානම්…
ඔයාට හැමදේම කියන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ දෙවියනේ. සමාවෙන්න.
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙවලා නෑ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. සමාවෙන්න!
ඔයා මුලින්ම ගෙවන්න ඕන!
දෙයියනේ. ඔයාට පිපාසයි කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා මුලින්ම සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
මට පින්.
යන්න. මට කතා කරන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 7,300ක්.
හේයි.
මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
SIWON පහසුකම ගබඩාව
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔබට නිරීක්ෂණ කාමරය අන්තර්ජාලයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔයාව සම්බන්ධ කරගෙන ඉවරයි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
ඔයා ළඟ තියෙනවා කියපු සාක්ෂි.
හැමදේම සියොන්ජින් පීඩී එකේ කපිතාන් ජැං ඩොසික්ට යවන්න .
ඔයා ඉවර උනාම මම දෙන්නම්.
නැහැ, දැන්ම කරන්න.
මුලින්ම සැත්කම අවසන් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා අමතක කරනවා...
ඔයාගේ බිරිඳගේ ජීවිතේ
දැන් මගේ අතේ කියලා.
ඔයා තව දුරටත් පැකිලෙන තරමට,
මට මෙතන ඉතුරු වෙන විකල්ප අඩු වෙනවා.
ඔයාද
දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඔව්, ඔයාගේ හරියටම ක්‍රීඩා පොත පාවිච්චි කරනවා.
තම ආදරණීයයන් අහිමි වේ යැයි මිනිසුන් තුළ ඇති බිය භාවිතා කරමින් ඔවුන්ව පාලනය කිරීම.
ඒක තමයි ඔයා හොඳම දේ.
දැන්ම යවන්න.
ඔයා මෑතකදී ඩොක්ටර් චෝයි එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළාද ?
නැත.
ඉතින් ඔයා එයාට කතා කරලා නෑනේ.
කැප්ටන්, අපිට
චෝයි චියුන්ග්ව හොයාගන්න බෑ.
ඔහු ගෙදර නැහැ,
ඔහුගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
බලනවා.
ඔව් සර්.
පණිවිඩ
නව පණිවිඩය
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පටිගත කිරීම්
කන්ග් තේජු පින්තූරයෙන් ඉවත් වීමත් සමඟ,
අවසානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ඉවසිලිවන්ත වීම නවත්වනු ඇත.
සහ ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි එයාව අයින් කළොත් කියලා,
ඔයාට මගේ බිරිඳව බේරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
කන්ග් තේජුව පින්තූරයෙන් ඉවත් කරන්න,
මම පොරොන්දු වෙනවා,
මම කොහොම හරි ඔයාගේ බිරිඳගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා.
ලිඛිත පාපොච්චාරණය
නෝ මන්හුයි
නෝ මන්හුයි වන මම, මෙයින් පාපොච්චාරණය කරන්නේ
අපරාධ මාලාවන්...
ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ සැත්කම කොහොමද?
හැමදේම හරිද?
මොනවා හරි ආවොත් මට දන්වන්න.
ඔව්, හරි.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ සැත්කමක් ගැනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
තේජු දැන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කා සමඟද?
හොඳයි, ඒ…
තාත්තේ!
රහස් පරීක්ෂක ජං, ඒ කෝ සේයුන්.
මම ඒක යැව්වා.
ඔයා පොඩි...
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
ඔයා කිව්ව විදියටම මම හැමදේම කළා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
සැත්කම ඉවරයි.
කුමක් ද?
සැත්කම සිදු කර ඇත.
ගෙඩිය එළියට ඇවිත්,
ප්‍රතිනිර්මාණය අවසන්.
සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔයාගේ බිරිඳ ඒක කරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි දැනටමත් ඇයව වසා දමා අවසන්.
ඔයා ලිපිගොනු යවන්නත් කලින්.
හරි, ඔයාගෙ බිරිඳ දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
චියුන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් කෝ
ඔයා මේ උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයා තේජුව බලන්න මෙහෙට ආවේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සැත්කම කොහොමද වුණේ?
ඉතින් ඔහු ගිහින් ඒක කරලා ඉවරයි.
මේ ආයෙත් කන්ග් තේජු.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔහුට සෑම විටම අවසානයේ එය කිරීමට සිදුවේ.
මම තමයි ඒවා හොයාගත්තේ.
මම ඒ මුළු කාලය පුරාම බලාගෙන හිටියා.
මම හැම දෙයක්ම සූදානම් කළා. මම ඒ සියල්ල කළා!
නමුත් හැමවිටම ඔහු හිස්කබල අල්ලාගෙන සිටියි.
ඔයා දන්නවද ඒක කාගේ වරදක්ද කියලා?
ඒක ඔයාගෙ, මිස් කෝ.
ඔයා තමයි
එයාව මේ රෝහලට ගෙනාවේ.
ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, කෝ සේයුන්.
චියුන්ග්.
ඔයාට පිස්සු.
නැත.
මට අන්තිමට දේවල් හරියට හරි පේනවා.
අද, ඔබ
සහ ඔබේ සැමියා...
ඔය දෙන්නම මැරිලා.
- දොරවල් ඇරෙනවා.
- චෝයි චියුන්ග්!
ඔයා මගේ මහත්තයා ළඟට යන්නෙ නෑ!
- මිස් කෝ!
- එයාව අල්ලගන්න.
චෝයි මහත්මයා, පැහැරගැනීම් සහ මිනීමැරුම් චෝදනා මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
- ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා...
- මිස් කෝ!
- …සහ නීතිඥවරයෙකුට ඇති අයිතිය.
- වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලනවා!
- ඔබට එකක් ලබා ගත නොහැකි නම්,
එකක් ඔබට ලබා දෙනු ලැබේ.
ජියෝන්ගයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිහිය බිම දාන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර.
එච්චරයි වැදගත්.
මම ලිපිගොනු යැව්වා.
ඔවුන්ට දැන් අවශ්‍ය සියල්ල තිබිය යුතුයි.
එක දෙයයි.
මගේ බිරිඳගේ නම එතන නැහැ.
මම හැම දොස්ක්ම භාරගෙන මේක ඉවර කරනවා.
ඒක බිම දාන්න.
අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මැරුනොත්, ඔයාගේ බිරිඳ ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ කිසිවක් කවදාවත් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඇය ඔබ නොමැතිව සතුටින් සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඇය සමත් වෙයි.
නෑ, ඔයාටම බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා පැනලා යනවා.
ඔයා ලේසි පාරක් ගන්න හදන්නේ.
ඔයා ඒ හැමෝම මැරුවා,
ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න කියලා,
දැන් ඔයා ඇයව
සියදිවි නසා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් කරගන්නවද?
හේයි, බලන්න.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වෙනවා.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
මෙතන මැරුනොත්...
ඔබේ සියලු අපරාධවලට ඔබේ බිරිඳ වගකිව යුතුයි .
එහෙනම් මොකක්ද?
මට මොනවද වෙන්න ඕනේ...
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ? හහ්?
සජීවි.
සහ වගකීම භාර ගන්න.
මට බැහැ.
මට මගේ ජියොංගේට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඇයට මුළු ජීවිත කාලයම අපරාධකාරියක් ලෙස ගත කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක .
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මට ඔයාටයි ඔයාගේ බිරිඳටයි එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්න බෑ .
ජීවත් වෙලා ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න.
නෝ මන්හුයි, පිහිය අතාරින්න! එයාව අල්ලගන්න!
කන්ග් මහත්මයා! මෙහෙ එන්න!
නෝ මහත්මයා, ඔබව
පැහැරගෙන යාම සහ මිනීමැරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ නීතිඥවරයෙකුට ඇති අයිතිය.
ඔබට එකක් මිලට ගත නොහැකි නම්,
එකක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාගේ අත...
චෝයි චියුන්ග් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නමුත්…
මිස් කෝ බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණක්
සීමා සහිත ප්‍රදේශයක්
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කිව්වා, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
තවත් ප්‍රමාද වුවහොත්, ඇය
ස්ථිරවම අංශභාග තත්ත්වයට පත්විය හැකිය.
අපි දැන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
- අපි ඇයව යටට දමමු.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මී පැණි.
මේ පාර මම පරක්කු නෑ නේද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
බ්ලේඩ්, කරුණාකරලා.
ප්‍රධාන ප්‍රාදේශීය රෝහලක පැහැරගැනීමේ නව වර්ධනයන් .
පැහැර ගැනීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම පිටුපස ඇති සම්පූර්ණ කතාව
ප්‍රධාන රෝහලක
දැන් හෙළිදරව් වෙමින් පවතී.
ඔයා අපරාධය සැලසුම් කළා කියන්නේ ඇත්තද?
- වින්දිතයින් වෙනුවෙන් යමක් කියන්නද?
- ඔයා කවද්ද සැලැස්ම හැදුවේ?
- ඔයා අපරාධය පිළිගන්නවද?
- ඔයා වරද පිළිගන්නවද?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- එනවා.
- අදහස් තියෙනවද?
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
පොලිසිය රෝහලේ උප අධ්‍යක්ෂවරයා හඳුනාගෙන ඇත ,
චෝයි, අපරාධය සැලසුම් කර මෙහෙයවූ තැනැත්තා ලෙස .
කෙසේ වෙතත්, චෝයි
සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව වාර්තා වේ.
- එයා එළියට එනවා!
- අන්න එයා!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අපරාධය සිදු කළ නෝ මන්හුයි, විමර්ශකයින් පවසන්නේ ,
වරද විස්තර කරන ලිඛිත පාපොච්චාරණයක් සහ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම් භාර දුන්නේය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර පොලිසියට.
නෝහ් තරයේ කියා සිටින්නේ ඔහු තනිවම ක්‍රියා කළ
බවත් ඔහුගේ බිරිඳ,
කිම්, ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, කිම් කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සාක්ෂි ඇති බව පොලිසිය විශ්වාස කරයි
පැහැරගෙන යාම සහ ව්‍යාජ සිරගත කිරීම තුළ,
සහ ඇයගේ නඩුව මුලින්ම නඩු පවරන්නන් වෙත යොමු කිරීමට සැලසුම් කරයි .
නෝ මන්හුයි තම බිරිඳ නිර්දෝෂී බව කියයි
එක්ව වැඩ කළ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන
අරමුදල් පරිත්‍යාග ගිවිසුම
අපි අපිට පුළුවන් දේ හරියට කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඒක කරන්නත් ඔයාම තමයි ඉන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ කෝ ඩොංචාන්
වූරි ටුගෙදර් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කීර්තිමත් සේවා සම්මානය
කොඳු ඇට පෙළ සායනික පර්යේෂණ පදනම
ආචාර්ය ඒ.එස්. Dongchan,
Woori Together Medical Center හි අධ්‍යක්ෂ,
අද උදේ පොලිසියට භාර වුණා.
නීති විරෝධී වෛද්‍ය පිළිවෙත් සඳහා කෝ වගකීම පිළිගත් බව වාර්තා වේ.
සහ පොලිස් විමර්ශන සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන බව ප්‍රකාශ කළේය .
කොඳු ඇට පෙළේ ස්නායු ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛ චරිතයක් වන වෛද්‍ය කෝ ,
ගබ්සා කරන ලද කලලරූපවලින් කඳ සෛල නීති විරෝධී ලෙස ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටී.
සහ සැත්කම් වලදී ඒවා භාවිතා කිරීම
සාර්ථකත්ව අනුපාතය වැඩි දියුණු කිරීමට...
…ඉතා අපේක්ෂිත සුෂුම්නාව
ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමේ සායනික අත්හදා බැලීමක.
ඔව්, හෙලෝ?
ආයෙත් කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා අපිට කතා කරපු වීඩියෝ එක මතකද ?
ඔයා හිරේදි දැක්ක ඔයාගේ මහත්තයාගේ වීඩියෝ එක .
ඔව්.
අපි සොයාගත්තේ
පර්ප්ගේ පරිගණකයෙන් මුල් ගොනුව .
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ දුටු එකටමද කියලා තහවුරු කිරීම පමණයි .
හරි හරී.
මම ඔබට මොහොතක් දෙන්නම්.
සර්, ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
මට දැනෙන්නේ මම තත්පරයකට කලින් කෝල් එක ගත්තා වගේ . ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
හොඳයි, මම අහම්බෙන්
ඒ ප්‍රදේශයට ආවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම මෙහෙට ආවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති සර්. ඔහ්, මෙන්න.
මම මේක ගත්තේ මට,
නමුත් ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
හේයි...
ඔව්?
ඔබ කවදා හෝ…
ආදරණීය කෙනෙක් නැති වුනාද?
හොඳයි, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මම කියන්නේ, කවුද එහෙම කළේ නැත්තේ?
නෑ. එහෙම නෙවෙයි.
වගේ…
ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙකුව ඔබට අහිමි වී තිබේද?
මම හැම විටම මගේ උපරිමය කරනවා.
එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා බලන්න…
මට මගේ පොඩි කෙල්ල නැති උනා.
මම මගේ බිරිඳ වෙනුවෙන් එතන ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඇයට ඇත්ත කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
හ්ම්.
ඉතින් මට එතන ඉන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
යන්න.
මට මගේ බිරිඳට හැම දෙයක් ගැනම ඇත්ත කියන්න ඕන ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඇය සියල්ල දැනගත්තොත් ඇය බිඳ වැටෙයි කියලා මම බයයි .
මට කිසිම දෙයක් කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
නමුත් මම කියන්නේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඒ ගැන එයාට කතා කළොත් දේවල් හොඳ වෙයි කියලා?
නැත.
මම ගත්ත තීරණවල ප්‍රතිවිපාක එක්ක ඇයට ජීවත් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
නමුත් ඔබ දන්නවා,
සීමාවක් තියෙනවා.
ඔයාට කොච්චර බොරු කියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒ නිසා…
මම කිව්වා අපි දික්කසාද වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, නෑ.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට එහෙම ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි…
ඇය කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඒ ඇයි?
මොකද ඒක මට ඕන දෙයක්.
මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් එයා මට දෙන්න කැමති නෑ
.
මට දැන් විකල්ප ඔක්කොම ඉවරයි.
කොහොම හරි, එහෙම කිව්වට...
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, හරිද?
මම ඔයාට 300ක් ගෙවන්නම්... නෑ.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්. ඉතින් කරුණාකරලා.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ඔයාගේ බිරිඳව අයින් කරන්නද?
සේයුන්ට පුළුවන්...
එයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල් එයාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ .
ඒ නිසා…
මට ඔයාව ඕන…
මගේ බිරිඳව රැගෙන යාමට
මගේ ජීවිතයෙන්.
ඒ නිසා ඇය සත්‍යයෙන් හොල්මන් කරන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මගේ සියලු බොරු නිසා තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
මම නිකන්…
... මට ඇය අඳුරේ ඉන්න ඕන ...
සහ අතුරුදහන්...
...මගේ ජීවිතයෙන්.
එයා මගෙන් ඈත් වෙන තරමට...
ඇය ජීවිතයේ සතුටින් සිටින තරමට.
ඔයා ඒක චෙක් කරලා බැලුවද?
ඔව්.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
චිකිත්සාව දිගටම කරගෙන යාමට. ඔවුන් කිව්වා
ඉක්මනින් එය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය යුතුයි කියලා.
එතකොට ඔයාගේ වැඩ?
ඔබට තවමත් සැත්කම් කළ හැකිද?
මම දකියි.
ඒක හොඳයි. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එක නවත්තන්න.
මේක පැහැදිලිවම හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා...
මම කියන්නේ, මම හොඳින්.
මට ඒක සහ ඔක්කොම චලනය කරන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා දැන්ම සැත්කම කළා නම් මෙච්චර නරක වෙන්නේ නැහැ .
මම බැලුවා…
ඔයාගේ ඒ වීඩියෝ එක.
මට අන්තිමට තේරුණා.
ඒ වෙලාවේ ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද.
ඔයාට මාව අයින් කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් ඒකෙන් මට දේවල් පැහැදිලි වුණා.
අපි හැමදාම මෙහෙම ඉමු.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න දේවල් සඟවයි,
එතකොට මාව අඳුරේ දාලා තුවාල වෙයි.
ඒකයි මම ඔයාව අතහරින්නේ.
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඒත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන ආකාරය...
හරිම වෙනස්.
කන්ග් තාජු
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය සායනය
එන්න.
උපදේශන කාමරය
මම ඔයාට ගිය පාර උගන්නපු අභ්‍යාසය ඔයා කරමින් ඉන්නවද ?
මම කළා, නමුත් ඒකෙන් තවත් රිදෙනවා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඒ නිසා ඔබට එය කළ යුතුයි.
දෙවියනේ, ඔබ සහ ඔබේ කරදර.
ඒකට තමයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ, නේද?
භෞත චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න
, හරිද?
ආච්චි, මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනේ .
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- හරි, බායි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
සෙයෝක්ගි චුයෝටැං
අන්න ඒක.
- මෙන්න.
- යන්න.
ඇයි ඔයා නිතර නිතර එන්නේ නැත්තේ?
එතන කොහොමද දේවල්?
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, රෝගීන් හොඳයි.
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
අනේ මන්දා.
හැමදේම හොඳයි කියලා කියන එක නවත්තන්න.
අම්මා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
අම්මේ, මේක ඔයාට.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හැම චෙක්අප් එකකින්ම ඔයා නරක අතට හැරෙනවා වගේ.
මේවා ගන්න අමතක කරන්න එපා.
මගේ සංඛ්‍යා දිගින් දිගටම පහත වැටෙන නිසා මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
ඔබට අස්ථි බිඳීමක් හෝ අස්ථි බිඳීමක් අවශ්‍ය නොවේ .
වැටීම් අනතුරු වලින් පසු බොහෝ රෝගීන් පැමිණේ .
- මම ඔයාට පෙට්ටියකුත් ගෙනාවා.
- ඇත්තටම?
මට පේනවා ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා කියලා.
මම කියන්නේ, මම මා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු කාලයයි .
හරි, ඇයි අපි...
ඔව්, අපි එකක් එකට ගනිමු.
- ඔව්?
- මෙන්න, එකක් ගන්න.
හරි හරී.
- ඔයත්.
- වාව්, මමත්?
ඔව්.
එතන.
හරි, අපි ඒක ගනිමු.
මෙන්න අපේ සෞඛ්‍යයට!
- අපේ සෞඛ්‍යයට!
යහපත්කම.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔව්, හායි.
- මේ පැත්තෙන්.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයා කොහෙත්ම සම්බන්ධද?
ඔයාට ඇයගෙන් ඇහෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අම්මේ,
ගොඩක් කාන්තාවන් මාව බලන්න එනවා.
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි.
ඒගොල්ලෝ ඔයාට වඩා ටිකක් වැඩිමල් නිසා .
ඔවුන් බොහෝ විට දණහිසේ වේදනාව සමඟ පැමිණේ.
දෙයියනේ, මෝඩ කොල්ලා.
හොඳයි, දැන් ඔයා විහිළු කරනවා දැකලා හිනා වෙනවා දැකීම සතුටක් .
අනේ දෙවියනේ.
Kang HAYUN
2022 මැයි 20 - 2025 ජනවාරි 28
හේයි, හයුං. තාත්තා මෙහෙ.
කොහොමද ඔයාට?
අපි ඔබ
ඔබට ආදරය කරන බව මතක තබා ගන්නෙමු, ස්වීතර්ට්
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම එතනට එනවා.
මම ඇවිදින්න යනවා.
හරි හරී.
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥